Notes to design review

Robustness/failsafe:
- Lagre ordre i ekstern filkø
- Hva skjer med unforeseen events (avsluttede tråder, strømbrudd, nettverksbrudd/krasj)
- 

Networktopology


Module responsobilities
Netverksmodul prober nettverket og distribuerer etter behov
IO modul Jobber mot hardware med knappetrykk/leds etc.
state-machine

Kø system: 
Alle heisene regner ut den "beste heisen" for å løse ordren. ALle ordre på nettverket blir lagt til i alle køene, markert med hvilken heis som utfører ordren. Dersom en heis forsvinner fra nettverket vil man regne ut på nytt og finne ut hvilken heis som tar de gjenværende ordrene. Alle heiser assigner en ordreID. OrdreID: HeisNR, etasje, retning, intern/ekstern

Other design issues:
Alle er like og alle er "master" - alle må ha samme informasjon selvom ingen sørger for å fordele den. 


Weaknessesessssss